Dimond, no tengo tiempo para tus juegos.
Lo que le hiciste a Sierra no ha terminado.
Enzo, las amenazas... no fui yo.
Tienes que creer eso.
¿Amenazas? ¿Qué amenazas?
Hablaré con la junta.
Me aseguraré de que te apoyen en Abu Dhabi.
¿Por qué harías eso?
Si me pierdo la carrera, ¿no es una victoria para
ti?
Porque he sido un completo imbécil.
A usted. A Sierra. Me equivoqué... gravemente.
No espero que me perdones.
Sólo... quiero intentar arreglar las cosas.
¿Por qué ahora? ¿Qué ha cambiado?
Enzo, ese puñetazo que le diste el otro díaâ
gracias. Me sacó de ahí.
Tu honestidad y franqueza me hicieron ver
lo que realmente significa ser un hombre.
Sierra me ha gustado desde el principio,
pero en lugar de ser dueño de mis sentimientos,
Recurrí a tácticas sucias,
tratando de controlarla.
Tenías razón.
Fui superficial y patético.
Lo siento mucho, Enzo, Sierra.
Pero por favor, créeme,
Podría haber sido un mal hombre,
pero como conductor,
Sé que hay líneas que no podría cruzar.
No puedo perdonarte por ella.
Ese no es mi lugar.
Necesito algo de tiempo para pensar.
El perdón no llega tan fácilmente.
Pero estoy bastante seguro
Esta carta de amenaza no era tuya.
Dimond acababa de terminar su formación.
cuando estabas en el salónâ
él no habría tenido la oportunidad
para poner esta carta ahí.
Averiguaré quién hizo esto.
Y cuando lo haga, se arrepentirán.
En este momento, ese video es el problema más
grande.
Si esto sigue aumentando,
Te costará todo en Abu Dhabi.
Creo que sé quién lo filtró.
¿Quién es?